Soy el crítico semanal de tecnología para el New York Times.
Escribo sobre dispositivos y otras cosas.
Y lo que los buenos padres deberían estar haciendo en esta época del año
es acurrucarse junto a sus hijos y decorar el árbol de navidad.
Lo que yo generalmente he tenido que hacer este año
es ir a la TV por cable y responder la misma pregunta:
"¿Cuáles son las tendencias tecnológicas para el próximo año?"
Y yo pienso, "¿No pasamos por esto mismo el año pasado?
Pero voy a escoger la tendencia que más me interesa y esa es la
fusión total entre el teléfono celular e internet.
Saben, encontré ese volcán en las imágenes de Google